[музика]
вітаю друзі я Віталій
портникв видання уall streіet journal
вважаю що збройним силам України навряд
чи вдасться провести новий наступ на
позиції збройних сил Російської
Федерації раніше ніж у
2025 року як вважають журналісти видання
збройним силам України потрібно буде від
новити свої ресурси і можливості на тлі
наступу у цьому році який не приніс тих
результатів на які розраховували і В
самій Україні і на заході і таким чином
для того щоб знайти достатні ресурси для
нового наступу на позиції збройних сил
Російської Федерації що продовжують
утримувати значні ділянки окупованої
української території потрібен час разом
із цим Хоча звичайно можна вважати що це
песимістичний прогноз я подивився на
нього з іншого боку американські
журналісти також не вважають незважаючи
на посилення позиції Російської
Федерації що Москва зможе організувати
власний наступ який призведе до нової
окупації значної частини української
території яка на сьогодніш
день
контролюється легітимним українським
урядом ба більше можна говорити Що
росіяни зайняті будівництвом оборонних
укріплень на території яку вони
утримують і те що українці також Зараз
займаються створенням власних оборонних
укріплень на лінії зіткнення із
російськими військами також говорить про
те що Україна зараз готується не стільки
до наступу скільки до оборони тих
позицій які займають Українські війська
але створення оборонних фортифікацій
може не заважати українським збройним
силам готуватися до нових наступів а
політиком на заході і В самій Україні до
пошуку політичного вирішення
російсько-українського конфлікту без
якого жодне воєнне Рі рішення не буде
забезпеченням подальшого Мирного
існування Української держави у цьому
зв'язку журналісти видання w street
journal звертають увагу на зміну
моральної атмосфери в українському
суспільстві і це якраз більш небезпечна
констатація ніж усвідомлення того що
збройні сили України навряд чи будуть
наступати на позиції росіян у 202 чему
році очевидно що Відродження політичних
чвар навіть
віртуальних розмови про конфлікти між
політичним і воєнним керівництвом
України можуть переконувати західних
союзників у нездатності українського
керівництва і суспільства усвідомлювати
реальність з якою зіткнулася Україна в
результаті довготривалої війни проти
російської федерації це небажання
усвідоми ти реальність є найгіршим
фактором який може впливати на допомогу
цивілізованого світу Україні в ситуації
коли нові конфлікти як нагадують в
американському виданні відтягують на
себе увагу цивілізованого світу мається
на увазі звичайно ж насамперед війна на
Близькому Сході яка продовжується вже
більше 6 днів Але очевидно що у
2024 році до цієї та так би мовити
другої серйозної війни у світі можуть
додатися нові конфлікти які будуть
відтягувати увагу цивілізованого світу
від України і навіть від Близького Сходу
скажеімо конфлікт у Латинській Америці
буде безпосередньо стосуватися
національних інтересів Сполучених Штатів
І сприйматися зовсім інакше ніж
конфлікти у Європі та на Близькому Сході
Ну і звичайно в цій ситуації необхід сть
демонструвати єдність ефективне
керівництво Українською Державою та її
збройними силами здатність української
влади до діалогу із патріотичними і
націоналдемократичними силами які
забезпечують саме існування Української
держави як європейського демократичного
організму все це буде впливати на
готовність Сполучених Штатів і країн
Європейського Союзу і Великої Британії
надавати подальшу підтримку Україні в
ситуації коли у
2024 році збройні сили України мають
накопичувати ресурси для подальшого
протистояння збройним силам Російської
Федерації А українське суспільство
виживати в умовах коли на календарі
президента Російської Федерації
Володимира Путіна багаторічна війна із
ненависною йому державою яку він бажає
знищити а її територію приєд Нати до
Російської Федерації просто як купу
деградованих областей адже Саме так
Володимир Путін разом із своїм
найближчим оточенням та російським
народом дивиться на українські землі і
саме тому що видання олст journal
констатує головний підсумок 2023 року
усвідомлення того що війна в Україні
буде довгою і ніхто в цілому світі не
знає року коли вона закінчиться і як
саме вона закінчиться саме тому для
українського суспільства важливо тут не
впадати у настрої які зараз ми
спостерігаємо у багатьох настрої
пов'язані зз очевидним враженням що
війна нібито Вже закінчилася відійшла на
якісь другий план не є сутністю
існування країни яка є центром агресії з
боку Російської Федерації
А є просто
частиною нашого життя такою собі
позиційною колетнечю якою був
російсько-український конфлікт у
2022 роках однак все це небезпечна
ілюзія Україна останні
20 один місяць жила зараз живе і
невідомо кількість місяців а може і
років Житиме у жорстокій і суворій війні
метою якої є зовсім не у утримання
окремих районів Донецької Луганської
Херсонської запорізької областей і Криму
ні метою цієї війни є знищення самої
України і вигнання переважної більшості
українців з їхніх земель без допомоги
цивілізованого світу Україні не
протистояти злочинному російському
режиму так що величезне значення має
саме атмосфера і вражень яке сьогодні
українці справляють на світ журналісти
якого
шукають доказів політичних конфліктів в
Києві і непорозумінь між Володимиром
Зеленським Та валерієм золужним це дуже
небезпечні індикатори на тлі констатації
того факту що Україна має не просто
чекати імовірного наступу збройних сил
своєї країни на позицію російських
окупантів у далекому-далекому з точки
зору воєнних ритмів
2025 році Україна ще має дожити до 2025
року і це є найважливішим ви можна
сказати завданням Української держави і
українського народу а щоб дожити треба
пликати і створювати єдність
ефективність компетентність і реалізм
Дякую Друзі залишайтеся на цьому каналі
підписуйтесь на нього підписуйтесь на
мої соціальні мережі на каналу патріоні
bмі е Кофі які допомагають розвивати ці
ресурси користуйтеся функціями
спонсорства у самому YouTube перемога і
миру вам Хай
[музика]
[оплески]
щастить